El módulo permite la administración de extensiones internas de los usuarios. El sistema INMS provee una funcionalidad de escucha de llamada así como la comunicación interna, por lo que a un usuario se le puede asignar una extensión y configurársele vía un teléfono físico VoIP o un softphone la extensión para que pueda operar estas características.

Despliega una lista de extensiones asignadas al cliente para su administración. En el primer bloque de información se cuenta con un botón con la opción de “Agregar Extensión” que llevará directamente al formulario descrito en la sección 2.3.6.2. Alta/Edición de Extensión.

Nombre: es el nombre con el que se registro el Rol.
Estatus: el estatus del Rol conforme a los estatus habilitados en el sistema. Por el momento está disponible la
